# Лабораторная работа №8.3. f строки

## Практическое задание
1. Замените объединение строк на f-строку.
2. Замените в коде все объединения строк на f-строки.
3. Научите Анфису сообщать время в формате ЧЧ:ММ:СС (часы, минуты, секунды). Программа должна напечатать На часах 19:28:06.
4. Функция calc_stat() принимает на вход список, в котором указана продолжительность прослушанных песен, в секундах. Допишите код так, чтобы функция calc_stat() возвращала строку 'Вы прослушали N песен.', где N — длина списка, который был передан в функцию. В решении примените f-строки.
5. Допишите функцию calc_stat(): выведите на экран суммарную статистику: ‘Вы прослушали N песен общей продолжительностью M минут.’; N — длина списка listened; M — количество целых минут общей продолжительности прослушанных песен.
6. Сделайте код проще: замените конкатенацию на f-строки. В коде отмечены места, где это нужно сделать.
7. Научите Анфису говорить грамотно. В словаре DATABASE семь элементов, и на вопрос «Анфиса, сколько у меня друзей» программа отвечает: «У тебя 7 друзей». Но если в словаре будет лишь один друг — Анфиса напишет «у тебя 1 друзей», а грамотные программы так не говорят!
8. Сделаем так, чтобы можно было задавать вопросы не только Анфисе, но и самим друзьям, обращаясь к ним по имени. А друзья ответят, в каком они городе.
9. Объявите функцию process_friend(name, query), принимающую имя друга name и запрос query. В этой функции будут обрабатываться запросы, в которых имя — не «Анфиса». В функции process_friend() напишите ветвление: если друг с именем name есть в словаре DATABASE: если переменная query содержит строку 'ты где?' — функция должна вернуть сообщение '{имя_друга} в городе {название_города}'; название города нужно получить из словаря DATABASE. Если переменная query содержит какую-то другую строку — функция должна вернуть сообщение<неизвестный запрос>; если друга с именем name нет в словаре DATABASE — функция должна вернуть сообщение: У тебя нет друга по имени {имя_друга}.